◦ Разморозить холодильник
 ◦ Написать арендодателю
 ◦ Написать клиентам
 ✓ Собрать вещи по списку
 ✓ Убраться в квартире
 ✓ Сфотографировать принтер
 ✓ Напечатать вкладыши от магазина
 ✓ Купить туристическую страховку на месяц
 ✓ Купить коробки для ткани
 ✓ Создать чат на Катю и Алексея
 ✓ Создать чат на Женю и Вику
 ✓ Заполнить форму для приезда в Турцию
 ✓ Распечатать HES код
 ✓ Отменить запись к трихологу
 ✓ Отключить автопополнение интернета
 ✓ Отсканировать документы для суда
 ✓ Сфоткать столешницу на кухне
 ✓ Сфоткать зеркало
 ✓ Сфоткать стул
 ✓ Сфоткать стилаж
 ✓ Сфоткать столики из икеи
 ✓ Сфоткать диван
 ✓ Сфотографировать утюг
 ✓ Купить нимесил
 ✓ Купить скотч 3 шт
 ✓ Купить мешки
 ✓ Купить беруши
 ✓ Купить уголь
 ✓ Купить лоперамид
 ✓ Уладить вопросы по оплате КУ
 ✓ Составить список вещей в дорогу
 ✓ Снять жильё на месяц
 ✓ Узнать как перевозить швейные машинки
 ✓ Взять выходные на работе
 ✓ Перевезти мебель домой
 ✓ Разобрать ткань и мебель
 ✓ Собрать документы
 ✓ Положить на кредитку 50000₽
 ◦ Снять объявления с авито
 ◦ Сделать копию трудового договора
  ✓ Записаться в консульство на получение паспорта
  ✓ Взять копию страховки
  ✓ Фотографии
  ✓ Флешку с фотографиями
  ✓ Распечатать выписку со счета
  ✓ Заявление на внж
  ✓ Распечатать инн
  ✓ Запросить выписку со счета

Хочу поделиться своим опытом получения ВНЖ в Турции. Это увлекательная история длинной в пол года, так что рекомендую
налить бардак чаю, и насладиться рассказом неудачника 😅
Я приехал в Стамбул 28 февраля 2022, и почти сразу начал собирать документы на получение туристического внж. ИНН,
страховка, договор аренды. Думаю каждому из вас знаком этот набор. 21 марта я отнёс полный пакет документов
в миграционную службу в Пендик и стал ждать решения. Мне нетерпелось покончить с бумажной волокитой и начать двигаться дальше.
Однако вскоре я получил отказ по 32 статье. Тогда я не знал что это значит и что мне делать в этой ситуации.
Поэтому я позвонил по номеру 157, где меня направили в Умранью, где по заверениям оператора мне смогут объяснить
причину отказа и дать дальнейшие указания. Когда я пришёл по указанному адресу,
мне сказали что причина по которой мне отказали, заключается в том что по туристическому типу внж закончились квоты
и я никак не могу это исправить. Также меня предупредили что на этот тип внж я не могу подаваться в следующие 6 месяцев.
И я подписал бумаги о том что мне разъяснили мои права и уведомили о том, что мне необходимо покинуть
Турцию в течение 10 дней, если у меня нет других законных оснований оставаться. К счастью у меня в запасе был ещё месяц
легального пребывания в стране в качестве туриста. В течение этого месяца я искал подходящий для меня способ
остаться получить внж. В итоге я остановился на студенческом внж, как наименее затратном в плане времени и финансов.
Однако для его получения мне необходимо было получить визу в турецком консульстве в России.
Только потом я узнал, что виза - это не обязательный документ для получения студенческого внж,
хотя на сайте миграционной службы указано обратное. Мне все равно было нужно вернуться,
чтобы уладить вопросы с другими документами в России. Я собрал необходимый пакет документов для получения визы
и отправился в Россию. От момента подачи документов на визу и до ее получения, у меня ушло около 2 недель.
Однако Вернуться я в Турцию мне удалось только в конце июня. Я опять собрал нужный пакет документов и подался на студенческий внж.
Я опять с нетерпением ждал что мою заявку одобрят, ведь я уже достаточно страдал.
Но через неделю я снова получил отказ по той же злополучной 32 статье. В этот раз,
наученный опытом я не стал звонить на горячую линию и ходить в депортационной офис в Умранье.
Вместо этого я занялся поиском кого-нибудь, кто сможет мне помочь в моей непростой ситуации.
Я читал о подобных кейсах в чате отказников и узнал, что по сути у меня есть 2 варианта:
1 подать заявление на пересмотр
2 идти в суд
Однако для начала мне нужно было выяснить причину отказа. Оказалось что разъяснения могут дать в офисе миграционной службы,
где была подана заявка. При этом подписывать информированное согласие не нужно. В моём случае причина отказа
заключалась в том, что сотрудница миграционной службы неправильно оформила мое заявление на внж.
В качестве цели пребывания она указала туризм, а не обучение. У меня было подозрение, что проблема именно в этом,
потому что когда сотрудница принимала мои документы, одной рукой она снимала отпечатки пальцев,
а другой листала видосики в Тиктоке. Как бы то ни было, получается, что я нарушил закон, подавшись на туристический внж
во второй раз менее чем через 6 месяцев. Теперь мне будет отказано в любом типе внж, пока я не оплачу штраф
и не покину страну на 6 месяцев. Все фирмы, куда я обращался за помощью, либо отказывались браться за мое дело
и настоятельно рекомендовали заплатить штраф и покинуть страну, либо предлагали идти в суд аргументируя тем,
что добиться пересмотра моей заявки практически невозможно. При этом стоимость услуг адвоката
в этих фирмах варьировалась от 500 до 800$. Я оказался ситуации, когда в Россию мне некуда возвращаться и негде работать,
найти работу за пределами России, будучи в статусе нелегала и без счета в зарубежном банке тоже невозможно плюс жена,
кошка и все вещи уже находятся в Турции, а денег на судебные разбирательства у меня просто нет.
После 5 с половиной месяцев попыток получить внж, я потерял всякую надежду на разрешение этого вопроса.
Решив использовать последнюю возможность, я списался с @linacanim  из чата отказников и рассказал ей о своей ситуации.
Она порекомендовала адвоката, который в своё время помог ей с решением похожей проблемы.
Мы встретились с ним и договорились о стоимости услуг в размере 150$. Я собрал пакет документов в третий раз
и отправился в миграционную службу вместе с Адвокатом. Спустя час переговоров Озгюра с сотрудниками миграционной,
я вышел оттуда с радостной новостью: «моя заявка одобрена. жди почтальона на следующей неделе».
Я ещё никогда в своей жизни не расставался со 150$ так легко. Через полторы недели после посещения миграционной службы,
долгожданный и многострадальный кимлик лежал у меня в кармане. Пройдя через весь этот п****ц,
который длился 6 месяцев я думаю, что смог бы сэкономить кучу сил, времени денег и нервов,
если бы ещё в марте вместо звонка на горячую линию миграционной службы, я позвонил Озгюру.
Возможно мой рассказ чересчур эмоционален, но так как эта история закончилась для меня совсем недавно, по другому я не могу.
Короче, «Лучше сразу звоните Солу!»