Яна, привет ещё раз. Я хотел бы с тобой обсудить проблему в коммуникации с Геной.
Дело в том, что человек видимо имеет ошибочное представление о том как строится рабочий процесс и общение внутри команды.
Просто некоторые его высказывания в мой адрес я считаю неприемлемыми (например предложение покинуть проект,
или постоянные попытки сделать мою работу вместо меня, лучше и быстрее)
Мои попытки как-то объяснить ему что не нужно так делать не привели ни к чему.
Очевидно у него есть своё мнение насчёт моей эффективности и того насколько я нужен на этом проекте.
Но может быть разъяснение некоторых моментов, касающихся организации работы и границ ответственности для работника
поможет ему понять что его не собираются, например, уволить и что нездоровая конкуренция за счёт других,
в команде никому не нужна.