Единорог Даши
Розовый единорог с мягкой гладкой шерстью, пятнами правильной формы и размером как у долматинца жёлтые голубые зеленые
красные и белые, витой (как у барана) перламутровый, на конце фонарик светящий на 3 стороны.
Рог не острый.прозрачные копыта, они светятся когда он бьёт копытом.
Грива как пух она мягкая и воздушная. Чтобы на ней можно поспать пока вы летите.
В хвосте прозрачные бусины.

Единорог Жени:
Белый единорог с золотниками на кончиках крыльев, возможно золотыми копытцами, и розовым рогом (цвет как череп)

Единорог Вовы
Белоснежный единорог с гривой цвета цветочного мёда и белоснежным рогом седло из кожи животного, которое не умерло

Единорог Ани
Толстенький кокосовый единорог он даёт молоко, которое превращает молоко в тофу и питается облачками
он с прозрачными крыльями как у мухи или стрекозы

Единорог Кати
Перламутровый единорог, с крыльями он очень послушное и добродушное животное.
Он питается сладкой ватой и мороженным. Он переливается радугой и у него есть крылья они тоже переливаются

Единорог стаса
Единорог цвета ненависти. Он ненавидит людей весь покрыт шипами
он очень сильный и независимый и может втягиват свои шипы если он кому-то доверится