Женя дубинина
Лесная нимфа
Леди горгона
Флёр Делакур
Победитель по жизни
И просто взбудораживающая леди

Женин ощущение
Ощущается боли внизу живота через два дня после окончания менструации
Болят колени
болит плечо
Апатия
Болит шея
Лёгкое головокружение,
слабость в конечностях,
повышенный аппетит,
неспешность и протяжность мыслей
перекрывает ногу
странные ощущения в области маловато таза
гиперчувствительность половых губ, клитора, уретры.
боль в спине
боль в лопатках
боль в мышцах спины
боль и онемение в копчике
онемение задницы, больших половых губ
боль дельтовидных мышц.
боль в запястьях
боль в мышцах, связках и сухожилиях руки
боль в локте
Тянет ногу внутри голени

Гастрономические пожелания Жени
1 взбитые сливки
2 клубника
3 банан
4 шоколадный соус - сироп
5 запечный лосось
6 суши
7 цезарь
8 курица в соусе терияки
9 курица по китайски
10 кофе средней обжарки
11 торт лакомство дьявола
12 эклеры

Запах паршивого мужского адеколона с детства Нравится

Таня дура
Лёша дебил
Зрение портить
Ничего не видно
Почему нельзя сделать нормально
Только не ещё раз
Музыка меня бесит
Включи другую
Мне не нравится выключи музыку
Радио Эрмитаж достало меня за пол часа
Я чувствую как пахнёт лампочка
Я голову обожгла

Про машины... Я люблю большие богажники
Кролику повезёт, если у него маленькая норка / про такс.
Полезай в норку. Про член

Изречения Жени, живущей в Азии
1 Озеро не пересохнет, пока реки продолжат впадать в него
2 Не стоит ориентироваться на человека, со сломанным эмоциональным компасом. Потому что это не компас Джекс воробья, который приведёт тебя к желаемому.
3 люди просто отвернулись от того что за их спинами разрушается мост
4 мы все будем прятать голову в песок пока нам не снесет голову от песчаной бури
5 Даша паразит и космическая грязь

◦ -гардеробная
 ◦ -хромированная передвижная полка
 ◦ -плед
 ◦ -большая шкура
 ◦ -цветы
 ◦ -соковыжималку
 ◦ -весы
 ◦ -кальян
 ✓ домик на приме:
 ✓ -кухонные ништяки
 ✓ -посуда
 ✓ -шторы
 ✓ -ништяки в ванную
 ✓ -сушилка
 ✓ -система хранения для прихожей
 ✓ -постельное бельё
 ✓ -пара подушек
личные нужды:
 ◦ -пара кофт
 ◦ -пальто
 ◦ -вязанные пои
 ◦ -трикотажное платье
 ◦ -нижнее бельё
 ◦ -осенние сапоги на каблуке
 ◦ -джинсы
 ◦ -косметика
 ◦ -духи
 ◦ -чулки и подвязки
 ◦ -масло для волос
 ◦ -бассейн или тренажерка
 ◦ -ахуенные туфли
 ◦ -животное
постельные ништяки:
 ✓ -матрас
 ◦ -короб для матраса
 ✓ -верёвка
 ◦ -кляп
 ◦ -ошейник
 ✓ -лубрикант
вылазки:
 ◦ -сгонять на летний опен
 ◦ -сгонять на белый шум
 ◦ -летние пара недель в птз
 ◦ -пару недель погреть косточки
 ◦ -Амстер (10-12 дней) на день рождение королевы+трава и грибы :)
 ◦ -сёрфинг
 ◦ -байкал
 ✓ -новогодний тусич
 ✓ -рождественская сказка
 ◦ -откатать визу

хочу сделать:
 ◦ -освоить планшет
 ◦ -выучить прогу по моделированию
 ◦ -выучить немецкий
 ◦ -выучить английский
 ◦ -создать своё портфолио
 ◦ -создать линейку дизайнерской мебели и предметов интерьера
 ◦ -сделать куклу для отливки
 ◦ -создать линейку кукол
 ◦ -сделать зайца
 ◦ -аэрограф