искусство лечит
искусство калечит
Art is therapy
Art is death
Открытку двустороннюю с одной стороны искусство лечит или art is therapy с другой, искусство калечит или art is death
Либо табличку как открыто закрыто . Art is teraphy art is dead и в зависимости от состояния вешать над головой или на рабочем месте

идея для мультфильма 1
короткий на одну минуту мультфильм про звук светофора
(вступление или титры)
едут велосипеды, дома, проехал трамвай,пришли люди. все это происходит под щелкающий звук.
начало под частый звук. через секунды 3 звук становятся реже. это продолжается до конца завязки.
(действие)

Портрет из точек, крестиков, звездочек.
Иллюстрацию Амстердам вечер или ночь. Тифа flat все темное, набережная канала, силуэт домов почти не отличается от неба,
и только кое где горящие окна разной формы задают ритм и движение, выступают в роли основного элемента композиции,
также можно сделать 2-3 иллюстрации одного и того же места только еще утром днем и вечером

Под ворону коробку с завязочками  квадратную, из 0,5 картона. Положить туда уже собранную.

Идея сережек- мишки мармеладки харибо.

Светящиеся в темноте грибы из винила с люминофором

Шкатулка жук перламутровая

Выставка нормальных художников на картинах реалистично и во всех деталях и подробностях нарисован гаечный ключ
Россия - страна победившей нормальности.

Ты талант и я талант
Ты талант и я талант
Мы с тобою 2 таланта
Нет талантливее нас!

Тридцадка это как сентябрь, впереди тебя ждёт долгая зима, которую ты не переживёшь

voor njanja
Oudje Ik ben in bare tijden
Aan jouw mijn duifje, toevetrouwd
Je bent mijn komst aan her verbeiden,
In dicht verlaten dennenwoud,

Няне
Подруга дней моих суровых,
Голубка дряхлая моя!
Одна в глуши лесов сосновых
Давно, давно ты ждешь меня.

Новый список хотелок:
 ◦ Сделать череп
 ◦ Сделать рождественские звезды
 ◦ Купить автоклав
 ◦ Купить компрессор
 ◦ Затариться в solarcolourdust
 ◦ Купить принтер ultimaker3
 ◦ Купить formlabs form2
 ✓ Купить наушники беспроводные
 ✓ Купить новый роутер
 ✓ Купить новый винтчестер
 ◦ Вылечить зуб
 ◦ Купить стол в икее
 ✓ Сделать нормальный стол
 ✓ Заказать пальто
 ✓ Пол в комнате
 ✓ Джинсы
 ✓ Новый mac