Письмо на Новый год
21.12.2014. прочитать 31.12.2015 в 22:00.

это письмо из прошлого, 2014 года. будущему тебе в 2015 году
думаю стоит начать с подведения итогов этого года, потом перейти к ситуации в которой я сейчас нахожусь,
и в конце высказать надежды и пожелания на следующий год.
   за этот год я смог многово достичь.
определился с целями и желаниями в жизни,
заниматься иллюстрацией
святым искусством
архитектурным макетированием
может пойти учиться на архитектора (за границей)
открыть интернет магазин где можно будет продавать свои идеи
в этом году я смог подзаработать неплохие деньги сверхурочно на макетах, и что еще более важно правильно их потратить и сохранить.
понял что работать по ночам и выходным можно, когда это приносит ощутимый доход.
в этом году я съездил в Амстердам с друзьями, как и хотел, и по моему мы не плохо повеселились:)
и в Таллин с Алисой на годовщину свадьбы, было тоже довольно мило.
в этом году я наконец-то начал заниматься любимыми вещами, и даже успел воплотить несколько из них, я понял,
что насилие над собой недопустимо, заставлять себя заниматься  творчеством не стоит. ничего хорошего из этого не выйдет,
а время будет потрачено в пустую, однако я понял что уже не могу не делать, то что мне нравится.
и "заставлять себя заниматься творчеством", не имеет ничего общего с самоорганизацией.
За этот год я сменил несколько работ, успел просидеть безработным 2 месяца, однако то что я желал себе в конце прошлого года - получилось.
я получил более высокооплачиваемую работу (хотябы на время) смог пожить спокойно, (без гостей, родителей, и вещей в моей комнате.)
я стал меньше ныть по поводу работы и начальства, осознав, что есть ситуация в которой ты находишься.
и нужно не предаваться эмоциям и жалеть себя, а как можно скорее оценить ситуацию и начать искать решения выхода из нее,
с наибольшей выгодой и с наименьшими потерями.
сейчас я работаю в бест макете, за 20000р в месяц, (год назад я получал 30-35000, а еще год назад от 30 до 90000 в месяц)
это место единственное где есть работа, в других макетках меня не берут, т.к. нет заказов,
хотя с моим опытом меня хотели взять даже в Новый Аспект. в Амадео меня назвали предателем,
и после нового года там будет много увольнений, в Реде тоже мало заказов, при расширившемся штате, мне там нет места,
хотя мне подкинули заказ на изготовление вагонов метров 28 масштабе, за не очень большие деньги. рубль продолжаеи падать,
и я все сбережения перевел в Евро, чтобы хоть как то сохранить свои деньги. думаю в следующем году придется тяжко.
и надеюсь ипотеку не пересчитают по новому курсу, и после нг, я все таки смогу купить себе ноут.
а теперь несколько пожеланий тебе будущему:
твое время - только твое, используй его с максимальной пользой, учись планировать и не бойся показаться глупым,
наивным или навязсчивым. за вопросы в лоб не дадут, и не стоит портить отношения с коллегами или начальством.
контакты многое значат. старайся поддерживать их. выучи английский язык за 2 года, сдай международный экзамен на знание языка,
выучи Solid works, Autocad, Archicad, Photoshop, Illustrator. получи документ-допуск к работе в этих программах.
используй сильные стороны. не жалей себя, но и не забывай отдыхать, веселиться, делать себе маленькие, или большие приятности.
держи себя под контролем. не совершай необдуманных поступков, но и не думай слишком медленно,
если не хватает информации для принятия ребения, лучше подожди. слушай свою интуицию и стой на своем, если считаешь, что так надо.
(пример с квартирой или переездом в Питер, или переездом в Европу). будь упертым и настойчивым, хватайся за любую возможность,
которая может привести тебя к цели, не распыляйся на многое, не занимайся тем, что тебе не помогает достичь цели
(не стоит учиться на автомеханика или массажиста, только потому, что там больше платят).
следи за своим бюджетом, тебе это пригодится во время кризиса и в будущем. иди к цели маленькими постепенными шажочками,
и не останавливайся, не стоит увлекаться компьютерными играми и сериалами через чур.
цени друзей, и перезай им привет от прошлого тебя из 2014 года. я надеюсь, что у тебя все хорошо,
надеюсь что ты до сих пор не работаешь в бест макете, что за этот год у тебя появилось куча идей и возможностей,
что ты не забываешь воплощать их в жизнь, и думаю что они классные:) надеюсь что у тебя целы руки, ноги,
ты жив здоров и не в армии:) думаю что в этом году тебе пришлось не легко, и ты не видешь в этом только плохие стороны.
все что не убивает тебя - все хуйня, все что не убивает тебя - все мало. ты прошел через столько дерьма, и остался стоять.
стой дальше, что бы не случилось.

---

письмо на новый год из 2018 в 2019.

Привет я из будущего! Сегодня 29 декабря 2018 года а для тебя 31 декабря 2019 года.
Сейчас я сижу дома на ул. Стойкости 2/11 кв 30. Я все еще не могу привыкнуть к этому месту,
несмотря на то что в этом году мы с Женей сделали ремонт в квартире, и стало совсем кайфово и gezellig.
Я все еще не чувствую себя комфортно в том месте где живу, и это я не про квартиру, а про район, соседей, и страну,
которая как мне кажется стремительно катится назад в прошлое. Общество стремительно деградирует.
становится более жестоким, нетерпимым, запуганным. Пожалуй это и есть тот самый двигатель для меня,
который всю мою сознательную жизнь толкает в другое место, в другое общество, где люди более терпимы к различиям,
где сознание более открыто к переменам, где соблюдаются права человека. Еще год назад (2017) ты сидел в этой квартире
где был только бетонный пол и 2 оштукатуренные стены отделяющие комнату от кухни и от прихожей.
Ванна стояла на деревяшках и шаталась, унитаз стоял на гипсовой ступеньке и тоже шатался, на нем не было стульчака
и дерьмо приходилось сливать ведром в 3 приема, при том что когда соседи сверху ходили в туалет, дерьмо сливалось в корыто
за унитазом и тебе приходилось смывать его иногда по 5 раз в день. У тебя не было стиральной машинку и 2 раза в неделю
ты был вынужден ездить к родителям чтобы отдать белье в стирку и забрать чистое, посуду приходилось мыть в ванной
и складывать на пол, в квартире был единственный кран в ванну, он постоянно ломался и протекал.
Так что в конце концов пришлось оторвать лейку и принимать «душ» из резиновой трубки.
На кухне под окном была щель и из нее постоянно дуло, приходилось затыкать ее тряпками,
бетонный пол не мылся на протяжении года и наступать на него в носках а тем более босиком было нельзя
и в этой халупе не было даже штор. В начале 2018 года я был все еще потерян и не знал что мне делать дальше!
Я хотел переехать в Нидерланды и даже не знал с чего начать, поэтому я начал с того что было,
я сделал череп и хотел его отливать, чтобы открыть бизнес и продавать эти черепа, даже оформил кредитную карту на 20.000р
и заказал из Америки пигменты и блестки! но блестки так и не пришли в Россию,
а лимита по кредитной карте все равно не хватило бы для запуска черепов в серию.
Однако, наличие квартиры пусть даже без стен и нормального пола позволило больше не брать халтуры.
18 марта 2018 в день рождения мамы, день присоединения Крыма, и день выборов В.В.Путина,
я прошел первое занятие по Нидерландскому языку. Я считаю что в этот день я совершил первый осознанный шаг
к осуществлению своей большой мечты. С того дня многое поменялось у меня в голове, в жизни не особо, но об этом чуть позже.
Я многое узнал о том как переехать, нашел людей которые переехали в Нидерланды и они для меня являются вдохновителями,
примером что это возможно, просто нужно прикладывать достаточно усилий достаточно долгое время,
а это я умею (и пусть твоя врожденная упёртость помогает тебе и дальше) и типа дорогу осилит идущий.
У меня изменились приоритеты теперь не работа, которая кстати меня порядком заебала,
стоит на первом месте, а изучение 2х языков и освоение профессии программиста.
За 2018 год я многое успел сделать, ремонт, 2 месяца переездов, съездить в отпуск с Женей в Ейск, съездить в Хельсинки на пароме,
и вообще неплохо проводил время, не смотря на то что денег как всегда не хватает, я практически не ходил в кино и бары,
практически перестал общаться с друзьями, но не смотря ни что, продолжаю учиться!
У меня в 2018 появилась настоящая цель, к которой я иду и вопрос «если я буду жить в Нидерландах»
сменился на утверждение «когда я буду жить в Нидерландах». и представить себе что я вдруг брошу учиться
и перестану делать то что делаю, заставляет бежать мурашкам по моей коже. Что у меня тогда останется? Что мне тогда делать?
Остаться жить в Петербурге на ул стойкости 2/11 кв 30? Остаться в макетной мастерской и до старости
(или пока хватит здоровья) клеить макеты и превратиться в такого же как Сержио или Толян? Или маленький Ваня из Велесарт?
Я бы себе этого не простил, так что в какой-то степени я живу будущим.
Тем которое я делаю сейчас, и то, которое я пытаюсь сделать ближе изо всех сил, каждый день!
   Хватит о 2018, для тебя в 2019 этот год кажется, наверное, далеким прошлым.
2019 год предстоит для меня не легким. тебе нужно продолжать учить голландский, английский, потому что 2 языка помимо родного,
хороший плюс для тебя при устройстве на работу. Тебе нужно учить программирование, а как ты знаешь
это должно стать твоей новой профессией, тебе нужно пройти экзамен по голландскому языку,
чтобы получить заветную визу, тебе нужно завязать с макетным бизнесом, тебе нужно пройти стажировку в IT компании,
тебе нужно погасить долги по кредитке, квартплате, накопить деньги на поездку в Нидерланды, и заработать 3000 евро на переезд.
Это все не простые задачи! Но я уверен что ты справишься если не со всеми, то с большинством из них.
Я не думаю что новый 2020 год ты будешь встречать в Нидерландах, но я уверен что ты как никогда раньше близок к переезду
в эту заветную страну. Ты всегда был сильным и должен оставаться таким, ты на многое способен! Т
ы выбирался из таких передряг и проблем! Уверен что у тебя и у меня все получится! У тебя есть еще пол года до дедлайна,
тебе нужно найти работу в Нидерландах ты должен сконцентрировать все силы и все желание на этой цели! Это наша мечта,
как и мечта переехать в Петербург, как мечта жить в центре этого замечательного города, как мечта детства делать макеты,
управлять самолетом, как извечная мечта двигаться дальше и дальше и не останавливаться на достигнутом
(например комната в коммунальной квартире с ипотекой в 20 лет, соседями-родителями, работой макетчика, нелюбимой женой
и осознанием неизбежности детей в ближайшие 5 лет).
   я хочу чтобы написание письма себе в будущее стало ежегодной традицией для тебя, потому что я думаю что это полезно.
я хочу бросить курить раз и на всегда, потому что это глупо, безответственно, ужасно вредно, и дорого.
(и ты курил уже 11 лет к ряду!) пора это прекратить раз и на всегда! ты справился с обещанием данным себе в 2017 году
не смотреть фото Алисы ни в каких соцсетях, потому что не мог выкинуть ее из головы и постоянно о ней думал,
и тебя это раздражало. ты справился с этой задачей и теперь мне гораздо легче, я смог выкинуть ее оттуда,
смог переосмыслить свое отношение к ней, и я думаю что это позволило мне окончательно пережить это тяжелое расставание,
я знаю что она всегда останется в моем сердце, и я не смогу ее забыть (если меня конечно не ебанет Альцгеймер:))
однако я запер память о ней в своем сердце и научился не выпускать ее от туда! Поздравлю я молодец!
я обещаю себе не курить начиная с 31 декабря 2018 года ни единой сигареты что бы не случилось, как бы плохо или хорошо мне не было,
насколько пьян или расстроен я не буду на сколько хорошая компания или жуткое одиночество не будет моим спутником.
один год без сигарет и 31 декабря 2019 года я позволю тебе будущему (если вдруг это будет нужно, выкурить одну сигарету!)
и предоставлю решать тебе будущему, что делать дальше с этой привычкой, которая высасывает твое здоровье, силы и деньги.
я обещаю себе до 1 марта устроить правильное расписание на неделю потому что только так я смогу осуществить свои мечты
и все успевать, не забивая на голландский, английский, программирование и работу.
я обещаю не заходить на страницу своей бывшей более чем 4 раза в месяц, для того чтобы лишний раз ее персона не лезла мне в голову.
я обещаю пить и курить мариванну только по выходным если это не какая-нибудь вечеринка.
я обещаю пройти лечение от простатита и вылечить больные зубы.
   я жду - недождусь когда перееду в Нидерланды, я уверен что ты из будущего стал ближе к нашей мечте,
и я уверен что ты такой же классный, как я сейчас и даже круче, потому что ты лучше знаешь языки и умеешь писать код!
с наступающим тебя новым годом, и я уверен что ты способен на большее чем я! удачи, люблю тебя:)

---

het briefje voor mezelf naar 2020 jaar.
я сижу дома, на стойкости 2/11 кв 30. В этом году я не хочу писать длинное письмо. начну пожалуй с подведения итогов 2019 года.
   Этот год не был каким-то особенно ярким на события, за исключением поездки с Женей в Нидерланды. Как мне кажется самая яркая и классная поездка из всех. Единственное что разочаровало: грибы не вшторили как надо и не успел искупаться в канале Амстердама.
   Ни смотря на то что этот год был не особенно ярким на события, его ценность заключается в неосязаемых вещах. я узнал много нового:
 ⁃ Мой уровень знания Голландского и Английского сильно вырос,
 ⁃ Я учу программирование в серьез и мне это интересно. жаль ч то с моей бучей работой я не успел допилить проект крестики нолики до конца…
 ⁃ Я осознал что стал взрослым. у меня включился (как сказала Алина Исаенкова) режим экономии энергии, но при этом нет ни сил ни времени на что-то чуть менее важное чем учеба или работа.
 ⁃ Я осознал и самое главное перестал париться о том что мне не интересно с людьми: и большинством друзей, а тем более коллег. Мне достаточно встречи с друзьями раз в 2-3 недели, остальное свободное время я предпочту посвятить учебе.
 ⁃ В этом году я с Женей завел кошку. Мы взяли ее из приюта. Была еще одна, но рассказ об этой твари не вписывается в формат этого письма.
 ⁃ Я съездил с папой на пароме в Хельсинки и в Иматру перед рождеством. Мне понравилось с ним путешествовать.
 ⁃ Я нахожусь в гармонии с собой и знаю что двигаюсь в правильном направлении
 ⁃ У меня есть подробный план действий для переезда (получение необходимых навыков, шаги которые позволят максимально приблизиться к переезду) в максимально быстрый срок.
Следующий год 2020 должен стать для меня знаковым!
 ⁃ во первых я должен сменить профессию и наконец уйти из макетной мастерской и начать работать программистом.
 ⁃ покрыть кредитку и перестать тратить с нее деньги в таких количествах
 ⁃ как минимум начать искать работу в Нидерландах (проходить собеседования)
 ⁃ продолжать учить Английский и Голландский
 ⁃ бросить уже курить
 ⁃ более эффективно использовать время.
вместе (я и будущий ты) сделаем наши мечты реальностью! вперед!
люблю тебя:*

---

Письмо будущему себе в 2021 год
Привет! Продолжаю традицию!
2020 год был для меня самым тяжелым за последние 5 лет, и пожалуй самым лучшим за последние 5 лет.
Этот год был тяжелый для всех. Коронавирус, локдаун, кризис. Я и Женя переболели короной в конце мая, мои родители, брат,
обе бабушки, Таня, ее сын, тетя Надя, и большинство моих знакомых в декабре. К счастью все пережили эту болезнь,
хотя папа и оказался в больнице. Я за него переживал больше всего. Два локдауна пошатнули мою психику.
Я иногда думал что у меня едет крыша, я не смог съездить в отпуск и вообще отдохнуть и весь год просидел
в своем углу перед компом. Однако несмотря на сложности которые возникают когда люди заперты
в одном помещении на продолжительное время, мы с Женей смогли сохранить наши отношения. В прошлом 2019 году в это время
я дописывал крестики нолики, теперь я работаю в IT компании на должности support developer или java junior!
Я написал свой первый проект, прошел стажировку и получил работу. Я наконец-то больше не макетчик и никогда больше им не буду.
Женя начала свой бизнес по продаже в instagram а потом на Etsy, сняла помещение под офис,
купила 700 метров ткани у производителя, и вышла на оборот 3000$ я очень ей горжусь! И очень очень я горжусь собой,
я показал быстрый рост как профессионал. В прошлом году я думал что в это время я уже буду искать работу в NL,
но нетрудно догадаться этот ужасный и удивительный год изменил мой фокус с наиболее быстрого переезда,
на планомерное самосовершенствование в профессиональном плане и с голландского и английского на мою новую профессию
и навыки в программировании. Этим летом я закончил проект в Град макете и начал писать свой первый полноценный проект.
(Бэкенд часть для сайта для Жени) было страшно что у меня не получится, что придется вернуться на работу макетчиком,
у меня небыли средств к существованию и поэтому я залез в кредитку еще больше. Женя же кормила меня за свой счет,
я ей за это очень благодарен, потому что без ее поддержки я не смог бы добиться того, чего добился в этом году.
Также без Стасика, который направлял и помогал мне в этом непростом занятии.
Без него мое обучение заняло бы гораздо больше времени! Но вместе с тем что я очень боялся,
я первый раз в своей жизни получил кайф от программирования, ощущение что ты управляешь сложной
и мощной машиной просто сводит меня с ума у меня трясутся руки и колотится сердце.
Хотя по большей части работа программиста это боль и страдания.
   Следующий год я хочу посвятить совершенствованию своих навыков в программировании и не раньше октября начать искать работу в NL.
Я больше не тороплюсь с переездом и считаю что он должен быть максимально естественный
и как можно менее стрессовый, потому что я чувствую что если я буду торопиться то испорчу себе здоровье.
я решил сразу искать работу в NL как kennis migrant, потому что это наиболее выгодный и оптимальный для нас с жене вариант.
Кстати, в новом 2021 году мне исполнится 30 лет!!! Эту дату я хочу отметить где-нибудь в путешествии,
по моим подсчетам у меня не будет денег к апрелю из за большого долга по кредитке и Жене,
но я просто обязан поехать куда-нибудь в путешествие и хорошенько отпраздновать.
я хочу получить водительские права.
я хочу получить сертификат соответствия java
я хочу максимально возможно усовершенствовать владение английским и поддерживать голландский на текущем уровне
я хочу съездить в отпуск
я хочу найти работу в nl
в конце концов я хочу самолет и права пилота
   Только я могу приблизить мои мечты и я уверен что ты будущий будешь стараться изо всех сил копать в этом направлении,
я верю в тебя, у тебя все получится! И я знаю что ты будущий 31 декабря 2021 года как никогда раньше близок
к осуществлению своей заветной мечты, ведь ты уже столько всего сделал ради этого!
Верю в тебя, у тебя все получится! Люблю тебя :*

---

Письмо будущему себе в 2022 год

Ну чтож, привет! Мой дорогой друг, уверен что ты стал умнее, сильнее и лучше во всем чем я сейчас. Следуя традиции,
хочу рассказать тебе как прошёл 2021 год. В этом году мне исполнилось 30 лет. Это большая и красивая дата.
На своё 30 летие я съездил в Стамбул, только дорогой наш  президент вынудил меня с Женей вернуться назад на 2 дня раньше.
Обидно конечно, но в целом - похуй. Потому что я отлично провёл там время. У меня был отличный день рожденный ужин
на крыше на закате. И вообще довольно много приятных воспоминаний с поездки. Я отметил своё 30 летие как и хотел.
Вообще этот год был богат на путешествия.
В феврале я съездил к бабуле в ейск. Она тогда была в больнице, и мне кажется,
я оказался там очень вовремя чтобы поддержать Таню.
В апреле я съездил в Стамбул на др
Летом мы с Женей съездили в Карелию на недельку, и на 2 недели в Ейск. Мы отлично провели время в отпуске в этом году.
А ещё я в конце декабря съездил на корпоратив в Ростов, а оттуда опять в ейск вместе с папой.
И даже не смотря на то что я там работал, мне было очень приятно повидать родных.
Сейчас я как никогда раньше ценю моменты встреч с родными, потому что каждая такая встреча может быть последней.

За этот год я получил 2 повышения, рассчитался со всеми долгами, купил одежду,
новый телефон и наушники + съездил в отпуск не залезая в долг.

Я успел поучавствовать в 3х проектах в фирме. Новатэк, метро и Тюмень-полис. Метро, конечно был просто уебанским проектом,
в основном из за долбаёба Геннадия, который попортил мне кучу нервов. Но на Тюмени я многому научился, и что не менее важно,
поверил в себя и свои силы как программист, потому что оказалось что я не хуже других могу писать код, а-то и лучше.
Единственное что мне нужно, чтобы стать первоклассным разрабом - это время.
Этот год я провёл совершенствую свои профессиональные навыки в первую очередь, также я продолжил совершенствовать английский.
Но на голландский я откровенно забил.
В этом году я впервые а жизни почувствовал спокойствие, связанное с финансами. Это, надо сказать, приятное чувство!!!
В следующем году мне обещают повышение в феврале, после сдачи MVP текущего проекта. Буду получать 110₽
это очень приятно и весьма полезно, потому что мне придётся отложить минимум 4000€ на переезд.
Следующий год я хочу посвятить поиску  работы в NL. Я понимаю что мой поиск может затянуться больше чем на год,
так что я спокойно не торопясь планомерно буду проходить тестовые задания, собеседования,
применяя все наработки полученные за предыдущие годы. При очень хорошем раскладе - надеюсь получить оффер до нг.
Что-бы не случилось в следующем году, как бы тяжело и отчаяно не было, уверен что будущий я - красавчик!
Желаю тебе успехов в работе, в переезде, побольше здоровья, упорства и сил. Ты лучший и со всем справишься! Люблю тебя 😘