Обдуваемый всеми ветрами
Мой домик стоит на окраине
На окраине мира на окраине лета
Построенный где то ещё до Света
И вот он стоит дышит туманами и ветром
И где то под самой крышей голубем спит лето

---

выдержка из книги
Если кому то на досуге захочется потягивать как старое вино, дух 17 века,
пусть полистает Hofwyck, он найдет там дух, и откроет там свою страну и свой народ именно таким,
каким они были тогда, - когда каждая доска на судне или амбаре, которую можно было покрасить,
радостно сияла зеленым, белым, красным, желтым и синим. 87

---

Ёся
Я всегда твердил, что судьба -игра
Что зачем нам рыба, раз есть икра
Что готический стиль победит как школа
Как возможность торчать, избежав укола
Я сижу у окна, за окном осина, я любил немногих, однако сильно
Я считал что лес только часть полена
Что зачем вся дева, раз есть колено
Что устав от поднятой веком пыли, русский глаз отдохнет на эстонском шпиле
Я сижу у окна я помыл посуду
Я был счастлив сдесь, и уже не буду
Я писал что в лампочке ужас пола,
Что любовь как акт лишена глагола
Что не знал эвклид, что сходя на конус, вещь обретает не ноль, но хронос.
Я сижу у окна, обхватив колени, в обществе собственной грузной тени
Я говорил, что лист разрушает почку, что семя упавши в дурную почву, не дает побега.
Что луг с поляной, есть пример рукоблудья в природе данный.
Я сижу у окна вспоминаю юность, улыбнусь порою, порой отплюнусь.
Моя песня была лишена мотива, но зато её хором не спеть, не диво
Что мне в награду за такие речи, своих ног никто не кладет на плечи,
Я сижу у окна за окном как скорый, море гремит за волнистой шторой.
Гражданин второсортной эпохи
Гордо признаю я товаром второго сорта,
свои лучшие мысли, и дням грядущим, дарю их как опыт борьбы с удушьем
Я сижу в темноте, и она не хуже, в комнате, чем темнота снаружи.

---

Была августовская темень
Ты сказал мне своё имя
Я сказала тебе своё
Ты сказал «хорошо что мы здесь вместе»

Твоё сердце было разбито
Ты рассказал мне свои тайны
Я подумала, что если прикоснусь к тебе
То намертво приклеюсь

Сейчас я знаю тебя
Я знаю что ты разрушил,
И я точно знаю как
Ты прижал меня к стене
И поцеловал меня закрыв глаза
Теперь я всего лишь голос без лица

Беззвёздное небо
Твои ладони на моих плечах
Если б я смогла к тебе привыкнуть,
Я бы тебя любила
Надежда умирает последней
Я помню как ты ушёл
Я не считала это справедливым тогда
Но я тебя простила

Сейчас я знаю тебя
Я знаю что ты разрушил,
И я точно знаю как
Ты прижал меня к стене
И поцеловал меня закрыв глаза
Теперь я всего лишь голос без лица
Теперь я всего лишь голос без лица

Мы меняемся и забываем
Ты ушёл, а я осталась
Придёшь ли ты ко мне, когда придёт время уплывать?

Я знаю что это эгоистично
Что я не должна этого хотеть
Но я все ещё хочу чтобы ты думал обо мне
В августовской темноте