Воспоминания имеют свойство меняться, порой искажаясь до неузнаваемости. Есть только один способ сохранить их в первоначальном виде - записать их. Они конечно будут субъективны, но останутся не подвержены влиянию памяти и обстоятельств.

день 3. пн 4 мая 2015г.
мне не нравится моя новая комната. тут неуютно, темно, воняет котом.
в ванной страшно прикоснуться к чему нибудь. спать теперь буду на работе, а мыться у Алисы.
странно себя чувствую. полная апатия. не понимаю или не помню зачем я это сделал.
помню что должен разобраться в себе. пока не получается. пока примеряю одиночество.
(то чего так хотел время от времени) сегодня понял, что у меня полно проблем.
я весь зажатый затюканый, забитый. с этим надо разобраться в первую очередь.
потому как я чувствую себя жалким уродцем. вообще с самооценкой как то не очень.
слишком она низкая, я даже сам себя тюкаю. как с этим бороться - не знаю.
по алисе не скучаю, наверное, но думаю, может это привычка?
сейчас время заглянуть в себя. остаться наедине с собой. научиться жить в гармонии с собой.
(выучить урок, который я не выучил в общаге) не будь так строг к себе!
3 день, а ты требуешь от себя результата. пробы почвы будут чуть позже!
p.s. хочу писать. может стихи, может прозу, может хуйню какую нибудь, но охота.
только позже! все позже! расслабься!
Нет смысла ждать чего-то от жизни. Она просто будет продолжаться до того момента пока не закончится,
и в зависимости от того когда она закончится, я может успею состариться, а может и нет,
а до тех пор буду работать в очередном Бэст макете или реде,
люди будут приходить и уходить из моей жизни, но я достиг потолка своей карьеры,
если не предпринять ничего, всё так будет идти до конца. Мне нужно самому наполнять свою жизнь,
и создавать интересные моменты. Чтобы её изменить, я вижу единственный способ - бежать пытаться убежать,
пытаться не застрять на этой стадии, потому что она может быть концом

день 4. пн 5 мая 2015г.
пишу уже на следующий день, поэтому заметка может получится скомканной.
сегодня после работы поехал к Юльке в гости иван Бирюк уехал на майские,
у нее живет Женя в общем мы упоролись и досматривали нимфоманку, было довольно странно что я приехал.
чувствовал себя немного неловко. под упоркой много болтал и девчонки сказали что у меня какая-то дичайшая фантазия.
это приятно слышать, обычно я не думаю об этом. не думал что она хорошо развита.
вот уже узнаю о себе что то новое.:) пришел домой (если можно так назвать место где я ночую)
у меня сейчас нет дома. (я так чувствую)
отвлекся немного, но пришел я домой в пол второго ночи и там ночуют дочка и мария,
конечно это очень милая и приятная женщина, но как место где ты спишь в уголке можно считать домом,
или как там может быть комфортно… уснул я под упоркой, снилось что то яркое и приятное.
но ничего не помню. чувствую себя странно! не могу пока описать как

день 5. вт 6 мая 2015г.
пришел к Алисе помылся, подстриг ногти, чувствовал себя чужим, нелепым и неловким.
больше всего не хотелось попадаться родителям на глаза. тошно. я знаю что они думают,
и поддержки или улыбки ждать не приходится, поэтому лучше не видеться и не говорить с ними… пока.
пришел домой (в место где я сплю) тут мария, ее дочка даша и какой то хрен, типа ухажера марии.
милейшие люди накормили борщем, но все равно расчитывать на личное пространство и расслабление не приходится.
это все причитания эгоиста, но а кому как не дневнику и не на единое с собой я это скажу.
пусть я буду жаловаться дневнику, ведь для этого я один,
чтобы сосредоточится на своих мыслях, на себе, на том что у меня в нутри.
в этом нет ничего плохого! это только для меня. нужно прекратить самобичевание и стыдливость.
не думал что это будет так сложно, обратить на себя внимание:)
хотя все говорили что я эгоист, скорее независимый, чем эгоистичный.
независимый (в психологическом плане) (система защиты)
ранимый
зажатый
самокритичный
не любящий себя
с этой хуйней надо разобраться, только пока не знаю как.

Все вертится вокруг хуя
сегодня вечером пошёл гулять с Алисой белкой купили вина посидели на скамейке с Алисой
вернулись обратно всю дорогу А чем-то болтали я зашёл в гости мило побеседовали
предложил заняться сексом она не отказалась, вылизал ей всю вагину, а потом она мне заявляет,
что чувствует себя шлюхой. Я ответил, что со шлюхами так не обращаются,
собрал манатки и пошел, конечно она пошла со мной покурить, пыталась поправить ситуацию, и все такое,
зашла в гости посидела 5 минут, и пошла домой. Хуй теперь а не потрахаться.
Ну а что, раз она чувствует себя шлюхой, пусть лучше чувствует себя задротом!
Я как нибудь перебьюсь. сегодня до 3 ночи делал черепок. Нравится как получается.
Уже светает, надо спать. Завтра весь день заниматься халтурой. Ужасно неохота (!)

письмо от Жени:
Твоё самобичевание меня очень тревожит и пугает,ведь я так не считаю и то,что ты так себя ощущаешь,
да ещё и с пониманием и ощущением своих чувств такая ситуация непонятная(хотя это я прекрасно понимаю,сама это же испытала).
Мне от этого страшно,да пожалуй,что может повториться этот адский круг,к которому в этот раз я совсем не готова.
Страшно,что ты решишь,что это всё тебе показалось. А по-поводу того что отдавать слишком много,
не знаю насколько ты в курсе той же Юли,но по моему по реакции всё понятно и этого тоже не хочу.
Боюсь,что если что-то случится,то ты не будешь меня держать.
Блин,сколько же всего я боюсь :(
И я тоже не ощущаю себя нормальной или интересной,или классной,ну или какой там ещё должен быть человек,чтобы быть нужным,
но я вижу это в тебе,поэтому мне кажется,что как бы мы себя не ощущали и не принимали,нужно просто заботиться друг о друге,
прислушиваться друг к другу,радовать и радоваться,тогда всё получится.
А почему ты-тебя я принимаю таким,какой ты есть и себя рядом с тобой тоже принимаю,да ещё и лучше хочется становиться :)

Пт 14 августа 00:10 Петрозаводск.
отпуск. конец лета. бесконечное множество дней и ночей качели на верандах, бейсбольные мячи на росистой траве и вино из одуванчиков остались в 1927.
На темной кухне стакан воды и приятное, хотя и печальное одиночество. за стенкой спит чертовски красивая женщина,
мне стоит лишь открыть дверь и протянуть руку к ее округлой и упругой груди 2 размера,
которую венчает очаровательный маленький сосок, но по какой-то причине я сижу тут.
Видимо пришло время помолчать, остановиться, послушать себя и в конце концов подвести итоги этого лета и посмотреть в след уходящей истории.
я не знаю что такое любовь, я не думаю что она существует. можно любить человека, но это чувство принято так называть,
его не назовешь по другому. но большая живая любовь не может существовать.
это слишком безумно, чтобы быть правдой. то что описывают в книгах, и о чем снимают фильмы - лишь история на 1000 страниц
или 3 часа экранного времени. любовь заканчивается, когда опускается занавес или закрывается книга,
дальше остается только иллюзия или воспоминание, но это уже не то.
занавес опущен, дамы шелестят кринолинами. то же произошло со мной в этом году.
в апреле опустили занавес, хотя пьеса закончилась уже давно, и вместо веселой свадьбы, стоило сыграть трагедию.
получилась бы более честная и захватывающая история, но теперь складывается впечатление, что драматург исписался где то на середине,
чтобы закончить рассказ - нужно большое мастерство! в оправдание автора, можно сказать, что он определенно не бесталанный,
но увы, (может не по своей вине), взялся сразу за роман, ему бы потренироваться в водевилях, да в сатирических стишках.
не по зубам ему оказался такой фолиант, и под конец он уже возненавидел свое творение.
думаю, что эту книгу он никогда не перечтет, хотя она определенно будет преследовать его до самой смерти, своими напоминаниями.
своими строками и обрывками диалогов.
у меня, как читателя, возникает непреодолимое желание поскорее забыть этот вначале захватывающий и полный приключений,
но в конце занудный и скучный текст. а еще больше мне жаль потраченного времени на прочтение книги.
  сейчас я поделюсь бездарным завершением этой истории:
весной этого года, я окончательно понял, что я дальше жить так не могу. этот беспросветный уют, теплые одобряющие улыбки,
маслянистые глаза всех окружающих, одобрительные полукивки в мою сторону, и теплое одеяло по ночам.
все это как бы говорило мне, все хорошо, все замечательно, так будет до самой смерти, с тобой будет все хорошо до самой смерти.
все что могло случиться в твоей жизни - уже случилось. посмотри, хорошо получилось, не правда ли?
тебе было хорошо и хорошо прошло, сейчас тебе осталось нормально, и все что ты можешь сделать в своей жизни,
это постараться не разрушить то нормально, что у тебя есть. иначе хорошо уже не будет. а нормально будет уже не вернуть.
останется только фальш и тошнота. тошнота от самого себя и своей собственной жизни.
осознание этого в 23 года повергло меня в шок. я не знал, что мне делать, и как поступить в такой ситуации.
глядя на себя в зеркае знал, что мне делать, и как поступить в такой ситуации.
глядя на себя в зеркало, я не мог удержаться, чтобы не сказать своему отражению - ну ты мудак!
осознание того, что ты почти старик. осознание того, что твоя «жена» уже давно глубокая старуха.
осознание того, что она тебе не приятна, что она не красива, и ты начинаешь видеть пятна и морщины, крошки
и места на одежде проеденные молью. от этого волосы становятся дыбом, мне хотелось крикнуть!
хоть у кого нибудь спросить - это вижу только я? неужели все так на самом деле?
забота этой женщины приводила в еще больший ужас! я чувствовал себя немощным стариком, и внуком на каникулах у бабушки.
все что я мог, всем, чем я мог ответить на это, было «спасибо» идиотское слово,
каждый раз звучало колоколом у меня в голове, «спасибо» это все на что ты способен.
и вот я заболел! я не мог выкинуть из головы вопросы «неужели я старик?» «неужели она старуха?»
«она когда нибудь была красивее чем сейчас?» «неужели моя жизнь закончилась?» неужели скоро пора заводить детей?»
«то чего я хотел в своей жизни сделать, уже не важно? уже не случится?» «неужели из всех разговоров осталось только,
что мы будем есть на завтрак, и через сколько лет выплатим ипотеку?»
«неужели все люди так живут?» «эта каторга называется любовь?» «неужели я настолько уродлив, и скучен, что ни одна девушка на меня не посмотрит?»
«все женщины такие?»«все становятся такими?» «как с этим можно смириться или что же мне все таки делать?»
все эти вопросы вылезли однажды у меня на теле огромными чирьями. от них не помогала мазь, они не проходили. у меня не осталось сил.
я не хотел быть дома, и видеть или представлять маленькие дырочки на женском белье.
я решился. я решил расстаться с этим человеком. 40 минут расставания, 10 из которых, я пытался выговорить хоть букву,
1 минута, чтобы сказать все, и остальное время убеждать человека, что я не вижу иного решения проблемы и что я не хочу решать эту проблему.
на минуту мне показалось, что она меня начинает убеждать, и я ужасно испугался! я понял - если сейчас отступлю, это будет конец!
другого шанса не будет. я больше никогда не решусь на это. но у меня получилось! после этого, возвращаясь на работу,
я пытался что нибудь почувствовать, что нибудь осознать. у меня ничего не выходило. я понимал только, что сделал это, что это большое и серьезное.
ушла неделя, чтобы это осознать. всю эту неделю я возвращался домой и выслушивал речи о том, что такой любви больше не будет,
что я останусь одинок и несчастлив до самой смерти! не мог я ответить ей, что пусть я буду лучше одинок,
но я буду чувствовать, что жив. и вот ко мне пришло осознание. осознание того, что я жив! что я одинок, что все нити,
связывающие меня с окружающими, те нити, что давно превратились в канаты, эти нити я порвал! с меня сняли груз,
который я нес так давно, и я бежал! я бежал по городу и смеялся! я пил в барах один, я бежал, чтобы не опоздать на мосты,
я ходил любимыми дорогами! я смотрел я носи руки и понимал что это я, что я ЖИВОЙ, что теперь я живу и чувствую это,
и жизнь мне казалась чертовски хорошей штукой! это был май 2015 года. лето обещало быть восхитительным!
однако, однако лето, как выяснилось потом, было наполнено работой и дождями. но об этом чуть позже.
а пока я снял комнату в 26 квадратных метров с окнами в колодец на 8 линии В.О. в Петербурге.
вместе с работой этим летом, меня настигла усталость, усталость от того, что я не в силах решить свои проблемы, выяснилось,
что мои проблемы не решить в одиночку, на меня навалилась паника и обида на всех вокруг, должно было все наладится!
ведь я ушел! убежал! это всегда помогало мне, но оказалось что эти вопросы более деликатного свойства.
от осознания неспособности разобраться в себе, я начал бегать, я посреди улицы срывался на бег.
я бежал вперед пока не сведет ноги, пока не побелеет глазах и я не начну задыхаться.
в эту минуту я воскрешал ощущение жизни, и понимал, что у меня больше нет сил. я в тупике мне никто не поможет.
мне казалось что я горю. люди стоят вокруг меня и бросают в огонь поленья. они смотрят, как сильно я могу гореть.
как долго я могу гореть, что со мной будет, когда я погасну. мне показалось это очень жестоким. и мой огонь сжирал меня.
мне было больно, но я не мог его убавить. даша тогда сказала «обнимайте горящих людей, они очень одиноки» тогда это было про меня.
мне позарез нужны были объятья! мне нужен был человек который просто обнимет меня! но я старался быть сильным,
я никому не показывал, что вот вот провалюсь внутрь, как горящий дом. думал что при моих кирпичных стенах,
вот вот рухнут перекрытия, а люди просто пришли посмотреть на пожар, и я думал, если буду делать вид,
что еще долго так могу, им надоест и они разойдутся. тогда хоть никто не увидит как рухнут перекрытия.
тогда я был ближе всего в своей жизни, к тому чтобы сломаться! мне было очень плохо.
и нет, это было не из за расставания, это было от того, что я тогда ослаб, и не от куда было взять немного объятий.
и я решил убежать из города. мы с ребятами с работы собрались поехать в карелию на дачу к одной замечательной девушке.
эта поездка оказалась как нельзя кстати. после работы в назначенный день, я купил 3 бутылки вина, забежал домой,
побросал в свой любимый рюкзак, все необходимое, и путешествие началось.
здесь я подошел ко второй части повествования. но обо всем по порядку.

я нежелательное лицо. На дни рождения зовут даже знакомых, с которыми видятся 2 раза в год. На день рождения и Новый год,
но я буду причинять много неудобств, людям, которые там собрались. Неприятно однажды это осознать.