Резюме
Захаров Иван.
+7(906)270-88-02
zis9564@icloud.com
На данный момент

Основная работа:
макетная мастерская студии 44 - "Новый аспект"

Дополнительные работы:
"Бэст макет" (временная работа консультация по макету)
Студия "Рэд" макетчик (в случаях со сжатыми сроками или сложными макетами + технологический консультант)
Нора Кролика-(макетчик-декоратор квестов)
средне-специальное образование:
Красноярский художественный колледж им. В.И. Сурикова. театральное отделение.
опыт работы 10 лет.

навыки:
пространственное мышление, умение рисовать, живопись, чувство композиции, черчение, как вручную, так и в программах.
знание программ: autocad, fusion360, solidworks, corel, 3dsMax. Знание материалов, технологий-
материалы с которыми работаю: бумага, картон 0.5-3мм, пластик ПВХ, полистирол, акрил, ПЭТ, силикон, винил(компаунд),
эпоксидная смола, полиэфир, пенополистирол, МДФ, шпон, метал(латунь, медь)
владею технологиями: холодной и горячей кибки пластика, ручной термоформовки, прототипированием, отливкой из пластика,
станочная вакуум-формовка от 3d модели до готовой детали, фрезеровка от 3d модели до готовой детали,
печать от 3d модели до готовой детали, знаю технологии 3d печати (отличия, преимущества и недостатки), штамповка,
проектирование макетов как в 3d так и в 2d, имею навыки текстурирования (состаривание, придание объектам материальности)
умение работы с флоком - (трава как рулонная, так и россыпь на нандшафте) пайка, проектирование и
создание интерактивных макетов (двигающиеся, вращающиеся, подвижные макеты) работа в любых масштабах от 1:3 до 1:5000,
проектирование и макетирование жд техники, проектирование и создание промышленных объектов,
работа с подсветкой динамической и статической, изготовление фонарей (действующих) до масштаба 1:500,
изготовление игрового реквизита для "квестов" работа с виниловыми пленками (мокрое, сухое, термическое нанесение)
владение аэрографом, краскопультом, работа с акриловыми, алкидными, нитро красками.

2006-2010г. Учеба в Красноярском художественном колледже.
2010-2011г. работа над макетами на заказ и изготовление гипсовой лепнины
2011-2013г. Переезд в Санкт-Петербург, работа в макетной мастерской студии "Рэд" макетчик
2013-2014г. Работа в макетной мастерской "Амадео" проектировщик
2014г. Работа над проектом "Петровская Акватория" макетчик-проектировщик
2015г. Работа в макетной мастерской "Бэст макет"  макетчик-проектировщик.
2015-настоящее время работа в макетной мастерской "Новый аспект" макетчик-проектировщик.

проекты:
февраль 2016 проект реконструкции Гостинного двора арх. Евгений Герасимов исп. студия «Рэд»
задача - придумать технологию изготовления атриума соответствующую требованиям прочности, и соответствия архитектурной задумки.
исполнить и установить атриум на существующие здания. срок 3 недели. экспозиция макета г. Канны выставка «MIPIM»
январь 2016 декорации для квеста «нора кролика». задача изготовить 10 пистолетов образца 18 века соответствующим требованиям заказчика:
действующий пистолет - лазерная указка с возможностью замены батареек + противоударность и «защита от дурака»
декабрь 2015 изготовление декораций для квеста «нора кролика» стационарный телескоп - загадка
декабрь 2015 изготовление двух макетов для Голландской архитектурной фирмы KCAP & Orange в масштабе 1:500 и 1:2000
исполнитель макетная мастерская «Новый аспект» срок исполнения 14 дней.
ноябрь 2015 изготовление макета детской городской больницы макетная мастерская «Новый аспект» масштаб 1:250
октябрь 2015 изготовление музея промышленной истории г. Томск проект «студии 44» архитектор Никита Евейн.
макетная мастерская «Новый аспект»
сентябрь 2015 изготовление 2х подвижных составов метро 1953г. (тип Г и тип Е) для музея метро в Санкт-Петербурге.
макетная мастерская «Рэд» масштаб 1:160 составы должны двигаться, должна присутствовать подсветка салона,
подсветка и переключение света фар. детализация максимальная.
август 2015 изготовление стэндовой модели вагона метро (тип 540.8) для музея метро в Санкт-Петербурге масштаб 1:50.
наличие интерьера, максимальная детализация
июль 2015 изготовление стэндовой модели вагона метро (тип 540.2) для музея метро в Санкт-Петербурге масштаб 1:50.
наличие интерьера, максимальная детализация
июнь 2015 изготовление стэндовой модели вагона метро (тип НеВа) для музея метро в Санкт-Петербурге масштаб 1:50.
наличие интерьера, максимальная детализация
май 2015 разработка технологии изготовления и унификация производства серии вагонов метро, а также изготовление
испытательной стэндовой модели вагона метро (тип Г) для музея метро в Санкт-Петербурге масштаб 1:50. наличие интерьера,
максимальная детализация
апрель - октябрь 2015 проектировка и разработка технологии изготовления учебной модели турбины Дг 90л2
для учебного центра Газпром. макетная мастерская «Бэст макет» масштаб 1:3 макет с разрезом 1/4 части по продольной оси,
вращение сегментов ротора турбины с разной скоростью.
февраль - апрель 2015 проектировка и изготовление макета газового месторождения для учебного центра Газпром г. Вынгаяха.
макетная мастерская «Бэст макет» масштаб 1:500 разрезы цехов, динамическая схема движения газовых потоков на месторождении.
ноябрь 2014 - февраль 2015 проектировка макета завода производства полимеров. г.Тобольск для «Сибур»
макетная мастерская «Бэст макет» масштаб 1:500
ноябрь 2013 - сентябрь 2014 работа в проекте «Петровская акватория» изготовления зданий на макете
(Кунсткамера, Дворец Меньшикова, Академия наук, дворец Петра II, 12 коллегий, дворец Ораниенбаум,
жилая застройка 18 век адмиралтейская часть макета, кабак, И так далее.
сентябрь 2013 - ноябрь 2013 работа проектировщик в амадео (ничего интересного)
сентябрь 2011- май 2013 работа в студии «Ред»
проект жилого квартала г. Новосибирск М1:500
макет путевого дворца Романовых г.Тверь группа компаний «Интарсия» разрез здания показаны интерьеры
макет дворца Нарышкиных г.Санкт - Петербург группа компаний «Интарсия» разрез здания показаны интерьеры
макет Каменноостровского Дворца г. Санкт - Петербург группа компаний «Интарсия»
макет Каменноостровского театра г. Санкт - Петербург группа компаний «Интарсия» разрез здания показаны интерьеры
макет реновации городских кварталов г. Санкт - Петербург (Шведский проект)
макет офиса Лукойл
макет Олимпийского парка г.Сочи
макет зоопарка Юнтолово г.Санкт - Петербург
макет Марсова поля (конюшенный департамент, круглый рынок, ленэнерго, спас на крови)
макет бизнесцентра Пулковский
макет коттеджного поселка
макет жилых кварталов г.Колпино
макет дизельной турбины для компании Звезда энергетика
И так далее.
не все фотографии макетов сохранились, но я прикреплю ссылку на некоторые фотографии макетов и модели,
чтобы вы составили представление о качестве работ и возможностях.
--
zis 30.03.2016