Сон 1-2 Марта 2016 ( весна в гостях)

"Нога кожа в дырках... потом обнажается кость.

Мне снилась осень. Листья с деревьев уже облетели,
обеденное солнце освещало дворцовую, и со всех каналов убирали баржи и корабли, готовясь к зиме.
Остовы кораблей поднимали на кранах на высокие набережные.
На улицах и проспектах было тихо, как будто в этот последний солнечный день люди тоже готовились к зиме,
попивая чай на своих кухнях. В тишине. Я тогда сказал, как же мне нравится пустая Нева и каналы.
Создаётся такое впечатление, что город остался наедине со своими фасадами.
И он просто молча любуется, глядя на свои отражения в канал Грибоедова

Сегодня во сне первый раз убил человека из огнестрельного оружия. Это был какой то араб.
Лет 20. Он проник в наш танк. Иван его обезоружил, и бросился закрывать люк.
Я взял автомат, взвел затвор и направил на него. Араб упал на колени и просил не делать этого,
сказал что печально так все заканчивать, я ледяным голосом сказал, что это произойдет за долю секунды,
а дальше все станет неважно. Он попросил подождать немного, потом пробормотал что то про баскетбол,
и сказал, теперь все. Я нажал на курок. В левой части лобной кости появилась маленькая аккуратная дырочка.
Мальчишка замер на секунду, как будто испугался, а потом упал лицом вниз. Мягко без стука.
Я удивился тому, как просто убить человека. Ко мне пришло ощущение силы темной стороны,
которую все пытаются подавить. В этот момент "злоба" ликовала.

Ты пыталась заковать себя в наручники в немыслимой позе, причем ты была голая:)
когда у тебя ничего не получилось, ты попросила моей помощи:)

Снился Амстердам так хотелось там остаться там появлялись время тремя не знакомые лица Амстердам
как будто живой город если ты начинаешь плакать Он тебе не поможет такой ощущение что все знакомые
знают что такое стартом Амстердам они едут туда полечиться я вновь ходил по этим русским
кривым улицам Вместе с Алисой но это было совсем по-другому мы уже не блин вместе и
эта поездка была как расставание мне было тяжело ей ещё тяжелее Однажды во сне она сказала
что я всегда думала что не доеду до Амстердама а ты доберёшься ты добрался я ушел немного вперёд
обернулся И его уже не было это было расставание с тех пор её не видел

27.06.14. 8:25
Гениальный музыкант переживает конец света и оказывается в таком же мире,
нам кажется у всех есть выбор красную или синюю, все наши выборы сделаны за нас.
Все спроектировано, чтобы мы выбрали то Что нужно, все подчинено какой то глупой цели.
Например в случае с музыкантом, кто-то за границами этого мира хотел новый альбом.
Мы как поезд на рельсах- есть столько развилок и кажется едешь куда хочется,
но стрелки выставлены кем-то уже давно, и ты движешься к чужой цели.
( отмотав время, к моменту выбора, ты совершишь тот же самый выбор)

Мне приснился сон, что я оказался в Антарктике на полюсе, я был большим и высоким,
я видел как земля заворачивается за горизонт. Я был в чужом и незнакомом месте.
На куске белой земли окружённой черно-синим бескрайним океаном.
Я оглянулся и увидел ночное небо, даже не небо, а космос.
В котором я не нашёл ни одной знакомой звезды, я не увидел ни полярной звезды, ни малой медведицы.
И мне это очень понравилось, вокруг меня все было ново.
И тут я увидел пингвинов, они были человеческого роста и ходили в развалочку.
Я обнимался с пингвинами, они были мягкие и грудь у них была тёплая.

